ألن يكون من الظريف أن
تضع البطة و الفرخة مولودا
سون ندعوه بـ تشك
أو ديك
اسمع أريد معروفا
انا كنت فى الحمام
بينما انا
و أنا انظف نفسى لقد احسست بشئ
هل كان يشبه الغطاس ؟
لا  اقصد شئ على جسمى
حسنا ما هذا ؟
حسنا لا اعرف
انه نوعا ما فى مكان ليس
ليس السهل الوصول اليه ببصرى
و كنت اتمنى يا رفاق
أن تساعدونى
هيا يا رفاق
انه ليس بالأمر المهم
حسنا ما هذا
هل هو جلد زائد ؟
لا  انه مجعد لان يكون جلد
هل هو ؟
ماذا , ورم ؟
لا , ليس
ناعم من ان يكون ورم
روس فقط اذهب للدكتور
ماذا ؟
حسنا بالتأكيد
اسبواعان كمان فى الشتاء
ياه صحيح
وتلك هى الكافيتريا
التى اعزف فيها الموسيقى
صفقة جيدة
وهؤلاء هم اصدقائى
شباب ؟ فينس
فينس هؤلاء اصدقائى
فينس رجل مطافى
هل انقذت شخص ما من مبنى يحترق
98شخص يحترقون
اعلى نسبة فى المطافى
اذا لعبنا انا و جوى بالكبريت
سوف نرفع الرقم الى 100
الحماية من النيران ليست مزحة
يا بنى
انت على حق
اعرف
يجب ان اذهب
سأتصل بكى الليلة
اراكى يوم السبت
انه لطيف , فيبى
ولكنك فقط بدأت فى مواعدت المعلم
أوه جيسن
سوف نرى بعض الليلة
حسنا , فيبيى
موعدان فى يوم واحد
ليس هذا من طبعك
اعرف اعرف
كأننى العب فى الحقل
انا اقابل رجلين
انا ازرع البذور
أتعرفين هذا النوع مثل
العاب الحقل
اذن ايعلمون انكى تخرجى معهم
هما الاثنين
هل الكلب يحرك شفتاه
عندما يقرأ
حسنا انهم لا يعرفون
هاى , شباب
حسنا ؟
ماذا فعلت عند الدكتور ؟
لقد قال انه لا يوجد شئ
للقلق منه , انه حميد
ما هذا ؟
انه حتى لم يقول لى ؟
انه قال انه نوع من
شذوذ الجلد
و لكن الشئ الأسؤ
انه قال انه لا يمكن تمييزه
ورفض ازالته
انت يجب ان تذهب الى دكتورى
لانه عندما دخلت عنده
بحلمتى الثالثة
انه فقط ازالها فورا
لذا اعتقد اننى محظوظ
اعنى لست محظوظ مثل الناس
الذين يولدون بحلمتين فقط
على الاقل انت تعرف ما الذى عندك
اتعرف ؟ كان له اسم
ممكن ان يسموه بعد ما يكتشفوه عندك
اتعرف
"ممكن ان يسموه " روس
بعد ذلك الناس ممكن انت تقول
" أوه لقد جائنى روس "
ياه سيكون ذلك ظريف
بيت قطع علاقته معى
ماذا ؟
لقد تفقدت رسائلى
وقد قال انه عندما يرجع من اتلانتا
يريد ان يتكلم معى
و ؟
حسنا هذا هو
الناس لا يقولون اننا نريد ان نتكلم
إلا كان هناك شئ سئ
هذا لا يعنى انه بالضرورة
سيقطع علاقته بكى
حقا ؟
ممكن ان يكون خانك
انا اعرف اننى لن اصبح غنيا
ولكن ماذا اقول انه رائع
تعرفين انتى تصنعى
فرقا فى حياة طفل
ذلك عظيم
أوه يا الهى
من الاحسن ان نتصل بوحدة الإطفاء
حسنا نحن لا نحتاج لرجل مطافى
نحن نحتاج ميكانيكى جيد
ها هم قادمون
يجب ان نذهب من هنا
انتظرى لماذا
اذا اردت ان ارى رجل مطافى
سوف اواعد واحد منهم
هذا ما فى الامر
حلمة ثالثة
أتعرف ؟ انه فقط مثل
ازالة الحلمة الثالثة
يمكن ان تزيلها
فقط اقتطع تلك الصغيرة بعيدا
اخلع ملابسك
ودعنا نعرف ما الذى نتعامل معه
ماذا تفعل
فقط اريك الحلمة الثالثة
التى ستتم ازالتها
حسنا انها ليست حلمة ثالثة
فى الأول انها مؤخرتك
حسنا ما هذا ؟
انتظر دقيقة
جانسين تعال هنا
انا مع هاملتن
انه جيد مع الاشياء الغريبة احضره معك
سوف اذهب لكى اسقى نباتات بيت
اتعرف  , اذا كان سيقطع علاقته بى
لن اذهب لكى اسقى النباتات
اذا كان سيقطع علاقته بيكى
ربما نذهب انا و جوى
اذا تعرفى ماذا اقصد
أو
أو نذهب و نقضى حاجتنا عليها
أنا لا أستطيع ان افعل هذا
اتعرفين
أخاف ان يرانى احدهم و انا مع الاخر
انه يجعلنى مجنونة
لماذا لا تنفصلى عن احدهم
ما الذى حدث لللعب فى الحقل
اشعر اننى لا اريد ان العب مرة اخرى
اننى اشعر اننى اعمل
انه مثل اننى اعمل فى الحقل
اذن اختارى واحد منهم
من تحبين اكثر ؟
فينس عظيم اتعرفين
لانه يبدو مثل الرجل رجل
هو فقط ضخم الجسم
ضخم الجسم جدا جدا
حسنا جيد , ها نحن
اخرجى مع فينس
لكن جيسن حساس جدا
الاحساس مهم
اختاريه
أوه طبعا
اذهبى مع المخنث
جيسن ليس مخنث
لقد قصدت تشاندلر
أتعرف أنا عندى خطط للعشاء
شكرا لانكم حضرتم
فى تلك الفترة القصيرة
ايها السيدات و السادة
لقد مارست الطب لمدة 23 سنة
والأن انا عاجز
حسنا ذلك هو العرين
حسنا  انظروا الى هذا
الضوء
حسنا خفض الاضاءة
اضاءة سيئة
اقفل الضوء
اتروا ؟ فقط تحتاج الى الامر الصحيح
و مفتاح الاضاءة
لرجل غنى
ذلك تلفزيون صغير جدا
ذلك الهاتف المرئى
يجب الا تكونوا هنا
لذا لا تلمسوا شيئا
كيا ذلك مريح جدا
ذلك المكان مدهش
أوه يا الهى انه افضل مطبخ
اعرف
انه افضل مطبخ
ان الثلاجة اخبرتنى
بأنه يوم عظيم
انظروا دفتر شيكات المليونير
جوى اترك هذا
أوه يا الهى انه بيت
اخروجوا
كيف اجيب على الهاتف المرئى
اعتقد انه هذا
مونيكا
كيف حالك
أوه انه جيد انه جيد
فقط هنا اسقى النباتات
ولا تنسى الفيكس
الذى بجانب رايتشل
تشاندلر على الاريكة
أنا اراكم
انت يا رفاق الاسؤ فى الاختفاء
هاى
كيف حالك ؟
فى اليوم الذى كنت تقول فيه
انك تريد ان تتحدث معى
فقط اريد ان اعرف هل هى
اخبار جيدة أم اخبار سيئة
انها اخبار جيدة
بالتأكيد اخبار جيدة
انتظرى دقيقة
انا معى تليفون اخر
كيف الحال
انه مازلت انا
انا عندى صورة متداخلة هنا
سوف اتصل بيك فى وقت اخر
مونيكا ؟ انتى
سوف اتصل بيكى فى وقت اخر
حسنا سأراك قريبا
حسنا أحبك
احبك
نحن نحبك ايضا
حسنا انها اخبار جيدة
انها اخبار جيدة
ماذا تعتقدى ما هى الاخبار الجيدة
انظروا الى هذا
لقد كتب شيك
الى محل لتصميم الخواتم
اسف
ماذا تعتقدوا انها الخبار السعيدة ؟
أوه يا
مونيكا سوف تتزوج مليونير
يجب ان تكلمى ماما على التليفون
اتصلى بماما اتصلى بماما
و تلك  أم بيت
يجب ان تعملى الزفاف موضوعى
:ويمكن ان يكون الموضوع
انظر كم من المال نملك
اعنى ان تضعى مال فى الدعوة
يمكن ان تضعى المال حول الاوانى
ومن الممكن ان نبدأ بسلطة المال
اعنى انها ستكون جافة
ولكن الناس سيعجبوا بيها
هل من الممكن ان تتوقفى
نحن نخرج مع بعض من اسبوعين فقط
ولا نعرف اذا كان سيفعل
ولكنه بيت
انه مختلف عن الاخرون
فى موعدكم الاول ذهبتم الى روما
بالناسبة للكثير من الاشخاص
يكون ذلك فى الموعد الثالث او الرابع
حسنا اذا كان هذا
فإنه جنون
مونيكا على حق
نحن نتكلم عن زواج هنا
انه فقط يجب الا تتسرع
ماذا تعرف انت
لقد تزوجت الى شاذة
يجب ان اذهب سوف انفصل عن فينس
اذن سوف تخرجين مع المعلم
انا احب فينس كثيرا اتعرفين ؟
ولكن جيسن حساس جدا
و فى الوقت البعيد
اعتقد أنا الاحساس أفضل بكثير من
جسم جميل جدا جدا اجدا
جيسن بالتأكيد جيسن
تمنوا لى الحظ
حظ سعيد
أوه يا الهى
أسفة
انا كنت فقط اتخيل
كيف سأمسك بباقة المال
اعذورنى هل فينس هنا ؟
أوه طبعا
انا كنت لا اعرف
انكم حقيقاً تستخدمون ذلك
اذن كيف الحال ؟
ذلك لن يكون سهلاً
أنا اعتقد اننا يجب
الا نرى بعض مرة اخرى
اتفاق جيد
أسفة
لا انا بخير
أنا فقط اعتقدت انه هناك
شئ جميل خاص بيننا
لقد شعرت انكى شخص
يمكن ان افتح له قلبى
انا عندى اشياء كثيرا
لم اشاركها معك بعد
يا الهى
لم اكن اعرف انك
اسف لا استطيع الكلام
سوف اذهب لكى اكتب فى الجريدة
انتظر انتظر انتظر
اذا كنت تريد ان تعتنى بذلك الشئ
يجب ان تعالجه بالأعشاب
شكرا ولكننى اريد ازالته
لا لأجعله طعام شهى
اتعلم عندما تنام فتاة مع ولد
و عنده شئ غريب فى جسمه
سوف تخبر كل اصدقائهاعنه
اعطينى هذا
حسنا لا تغضبى
ولكنى لم استطيع ان اقاوم
مجلات الزواج
انا اعرف انكى قلتى انكى
سترفضى اذا سألك
و لكنه من الرائع ان تمشى فى الممر
مثل دونا كارين
يجب ان تفعلى
يجب ان تحصلى على ذلك بأى طريقة
حسنا للنادى
انه غريب
انا اعرف ما قلته
ولكن فى الصباح
انا كنت اتقلب فى الفراش
واتخيل عندما اقول نعم
انا اعرف انه مفاجئ
وانه متسرع
وانا لا احب ان اعمل شئ مثل هذا
و لكنه لا يعنى اننى لا استطيع
اليس كذلك ؟
أعنى اننى مجنونة ببيت
و اعرف اننا نريد نفس الشئ
ولكن عندما فكرت بأن اقول نعم
انه يجعلى سعيدة جدا
أوه يا الهى
اعرف
احتاج فطيرة اخرى
مون اذا كنتى ستتزوجى
ممكن ان احضر ضيفين
انتى لم تنفصلى عن رجل الإطفاء
تلك هى طريقتى لإخبارك
حسنا لقد تبين انه حساس جدا
انه يكتب فى المجلات و يرسم
انه ايضا ارانى
رسمة لى
انه يفضل الوان الماء
ولكنه يحصل على الرصاص بسهولة
اذن ستتركى جيسن
نعم لانه يجب ان انفصل عن احدهم
جيسن حساس وكذلك فينس
زائد ان فينس يملك جسم رائع
اتعرفين ؟
اذن
انها فقط مسألة رياضية
ادخلى
كان صوتك جدى على التليفون
هل هناك خطب ما ؟
انت بالتأكيد روس
أنا رجل الاعشاب
اسمع انا لم اذهب للمعالجة بالأعشاب من قبل
حسنا ارتاح
اذا ذلك سيشعرك بالراحة
أنا كنت
فى مدرسة الطب فى امريكا الوسطى
حسنا دعنا نلقى نظرة
على شذوذ الجلد عندك
حسنا اجلس
كما شككت انه كندس
ما هو الكندس ؟
لا اعرف
ما معنى كندس معك ؟
رجاء نام
انا عندى مرهم لذلك
سوف يصغر حجمه فورا
اعتقد انه يستحق المحاولة
بالطبع سترى النتائج
بالتأكيد ليس ذلك الطريق الصحيح
ماذا ؟ ماذا ؟
من الواضح اننا اغضبناه
نحن ؟ نحن اغضبناه ؟
اعتقد اننى ارى المشكلة
و انا خائف اننا سوف
نستخدم أداة اقوى بكثير
الحب
أوه يا الهى
روس , بالتأكيد
لا يوجد طريقة لإزالته
إلا أن تبدأ
ما كان هذا ؟
حسنا انه ذهب ؟
كيف هذا ؟
لقد علق بساعتى ؟
ضوء
ضوء شاعرى
لطيف
اذن يوجد ذلك الشئ الصغير
الذى اردت ان اتكلم معكى حوله
أوه صحيح
لقد نسيت ذلك الموضوع
لقد قمت بالتفكير العميق
و نظرت الى حياتى
واحسن اننى دخلت
فى عالم الاعمال
و اشعر اننى دخلت فى
العالم الثقافى
و الان ان مع اجمل إمرأة فى العالم
و لكن هناك شئ وحيد مفقود
ما هو ؟
انه حان الوقت لكى ادخل
العالم الطبيعى
انا اريد ان اصبح
بطل القتال المتناهى
ماذا تريد ؟
اريد ان اكون بطل القتال المتناهى
انه الاكثر منافسة فى العالم الطبيعى
انه ممنوع فى 49 ولاية
ما الذى تتكلم عنه
مدربى , هوشى
لقد علمنى
الكنغفو
وقتال الشارع البرازيلى
انا حتى عندى حلقة لتدريبى الخاص
و قد استخدمت مصممى الحلقة لذلك
انا اريدك هناك فى الصف الأول عندما افوز
انا اريدك قريبة كفاية لكى تشمى الدماء
ماذا تعتقدى؟
والداى سيكونا سعداء جدا
ملابس داخلية مجنونة
تزحف على ظهرى
دائما منتظمة
ملابس داخلية مجنونة
ماذا يفعل هنا ؟
حسنا سأستمر بالغناء
انا سأعبر كل هذا
سأكون بخير
أوكى شكرا جزيلا
حسنا و كالعادة لا احد
يتكلم معى بعد العرض
لقد مررت من هنا وشاهدتك
وانتى تعزفين
انه لطيف مشاهدتك هنا
ماذا يحدث هنا
من ذلك الشخص ؟
انا لا اعرف انه فقط بدأ يقبلنى
عليك به يا فيك
ماذا ؟
أنا اواعدكم انتم الاثنين
و ذلك فظيع حقا
لانى
احصل على الكثير من المرح
ولكن انا احبكم انتم الاثنين
و لا اعرف كيف اختار
لذا انا فظيعة
انا شخص فظيع
اهدئى كل شئ بخير
اعنى
لن نقول ذلك الان
لن نعمل هنا
و لكن يجب ان ننفصل
حقاً ؟
نحن لم نخرج مع بعض منذ مدة طويلة
ونحن لم ننام مع بعض بعد
ألم تفعلوا
أفعلت ؟
حسنا ليس ذلك من شأنى
انا لا اصدق هذا
هل نمتى معه ؟
حسنا لقد عملت لك
عشاء على ضوء الشموع فى الحديقة
انا سأجعل ذلك سهل لكى
ذلك ممكن ان يكون غريب
لقد عملتى له عشاء على ضوء الشموع
فى الحديقة
نعم و لكن ممكن ان افعل ذلك لك
انا سأفعل ذلك لك
انا لا اصدق
اننى اخرج مع شخص
يشعل النار فى منطقة محيطة بالأشجار
كل شئ سيكون بخير
حسنا ديك ؟
مرحبا أنا رجل الاعشاب
انها بطة , صحيح ؟
لأن ما عدا ذلك
لأن ذلك ما اعرفه
انه حصل على سعال سئ
و طبيبنا البيطرى لا يستطيع ان يوقفه
هل هناك شئ ممكن ان تفعله
دعنى أرى
هل تعتقد انه من الممكن ان يأكل مرهم ؟